Olhando a tela do app,
temos dois TextViews e um botão.
Digo que temos dois TextViews
porque eles têm características
um pouco diferentes.
Por exemplo, a cor do texto
é diferente para cada um deles.
Então vamos mudar isto
neste primeiro passo.
O segundo passo é posicionar as Views.
A pergunta é: qual ViewGroup
será a View raiz?
Nesta tela, vemos que as Views são mostradas
em uma coluna vertical,
como esta.
E, como aprendemos na Lição 1
um LinearLayout vertical
é uma escolha inteligente.
Então, escrevi que precisamos
de um LinearLayout como ViewGroup pai,
com três Views filhas e também
defini a orientação como vertical.
Se respondeu RelativeLayout aqui, está OK.
Isso funcionaria também.
Mas seria muito mais código
para definir os IDs das Views
para cada um destes e, em seguida,
colocá-los em relação uns aos outros.
Assim, em nosso objetivo de uso,
o layout linear vertical
é mais conciso e de uso fácil.
Por último, no passo 3 queremos
estilizar Views.
A maior parte dessas Views parecem padrão,
mas podemos fazer alguns ajustes.
Por exemplo, notamos que o cabeçalho
Quantidade está maiúsculo.
A fonte do número de Quantidade
está na cor preta,
em oposição à cor cinza padrão.
Vemos também que há um pouco mais
de espaço entre estas Views.
Que pode ser feito com padding ou margem.